(Solo por amor)
(Episodio 29)
si una chica
Solía ​​ser muy proactivo en la persecución de un hombre,
pero entonces...
Pero luego tuvieron algunos problemas.
Entonces, la niña dejó de contactarlo por completo.
¿Cuál podría ser la razón?
¿Qué tipo de razón podría haber?
Ser proactivo también puede resultar agotador.
En una relación,
el hombre también debería tomar la iniciativa a veces.
¿No debería ser ahora el turno del hombre de tomar la iniciativa?
¿El hombre tiene que tomar la iniciativa?
Sí.
Siempre era la chica la que tomaba la iniciativa.
¿No puede el hombre también tomar la iniciativa?
Si no hay contacto,
¿Quién sabe lo que tiene en mente?
¿Se preocupa siquiera por mí?
Tal vez no contactar significa que no le agrado.
Puede disculparse por el trabajo, pero no por mí.
Tío.
Qué pasó
entre tú y Shu Yi?
¿Qué está pasando entre ustedes dos?
¿Realmente planeas ignorar a Shu Yi?
Hombres y mujeres piensan de manera completamente diferente.
Puede haber un malentendido entre ustedes.
Ella es una niña.
A veces es precisamente
porque ella se preocupa por ti y te
valora, por eso no se atreve a
revelar fácilmente sus pensamientos.
(Debería ir al hospital mañana para recibir la vacuna contra la rabia).
(No tengo clase mañana por la tarde).
(Si necesitas, puedo acompañarte.)
Tomando la iniciativa
sin dejar las cosas claras.
¿Qué se supone que significa eso?
Tío.
¿Qué crees que es lo más importante en una relación?
¿Cómo puede durar una relación?
Honestidad.
La honestidad es la base.
Trátense unos a otros con sinceridad.
Si quieres que la relación dure, la compatibilidad es crucial.
Si dos personas no pueden
estar en la misma onda,
incluso al final, tomarán
caminos separados.
¿No acabas de decir que
en una relación no puede ser
sólo una de las partes
la que toma la iniciativa?
De este modo,
en el amor, uno no puede
obtenerlo mediante un compromiso
incondicional y sacrificándose
por cualquiera de las partes.
Antes de perseguir el amor,
debes conocer tus
objetivos de vida,
entonces sabrás con qué tipo de persona quieres caminar por la vida.
Tío.
¿Es Shu Yi el indicado para ti?
Vete a la cama rápidamente.
¿Estar en la misma onda?
¿Qué significa estar en la misma onda?
¿Cuáles son mis objetivos de vida?
(No has ido a clase recientemente).
(Subí las notas de las clases y los videos de las clases a la nube para ti).
(Puedes consultarlos cuando tengas tiempo).
(Si hay algo que no entiendes, no dudes en preguntarme).
(Si tienes tiempo, )
(puedes seguir asistiendo a clases).
(Si dos personas no pueden estar en la misma longitud de onda)
(Incluso al final, tomarán caminos separados).
(Gracias, profesor Yu.)
(Estudiaré diligentemente el contenido que compartió).
(Puedo vacunarme yo mismo).
(No hay necesidad de molestarlo, profesor Yu.)
Yu Ling.
Con tanto material,
este tema debe ser un éxito, ¿verdad?
Quizás tenga suerte.
El Sr. Shi cooperó mucho con mi trabajo.
(Zheng Shu Yi, ¿estás libre esta tarde?)
(Permítanme presentarles a algunos amigos que acaban de regresar a China).
(Bien escrito.)
(Es realmente una entrevista cálida).
(Las respuestas de todos en el interior también son las que tengo en mente).
Solo participé un poquito en este tema.
Si un día,
Puedo escribir de forma
independiente artículos
tan buenos como los
de Shu Yi, sería genial.
Ahora sé cuál es el objetivo de mi vida.
Anteriormente hablamos del Reino Unido y Francia.
Ahora, echemos un vistazo juntos a Alemania.
La industrialización de Alemania comenzó relativamente tarde.
En el siglo XIX las sociedades anónimas todavía eran escasas.
- Gracias.  - El mercado de capitales...
Sirvió principalmente a la familia real, al gobierno...
Mucho tiempo sin verlo.
Y ciudades-estado.
Gracias por guardarme un asiento hoy.
De lo contrario, me habría tenido que sentar en las escaleras.
Hace mucho que no te veo en clase.
Pero siempre guardé este asiento para ti.
Inesperadamente, viniste hoy.  Qué casualidad.
Gracias.
Tuve algunos asuntos familiares estos días, así que no pude venir.
Pero vendré con más frecuencia en el futuro.
Entonces seguiré guardándote un asiento la próxima vez.
Entonces te invitaré a un café.
Seguro.
Acabamos de hablar de liberalización financiera.
De hecho, la liberalización financiera también se llama profundización financiera.
Es la contraparte de la represión financiera.
Gracias.
Mejorar las capacidades
nacionales de recaudación de fondos
para reducir la dependencia
excesiva de la inversión extranjera.
Reducir la dependencia exterior,
promoviendo así un aumento
de las tasas de ahorro interno
para frenar la inflación y
estimular el crecimiento económico.
Necesitaré tu ayuda en el futuro.
Muchas gracias.
¿Hay algo que no entendiste durante la clase?
Profesor Yu.
Tengo otra clase a continuación.
Me ire ahora.
Tengo algunas preguntas.
Aquí.
Y aquí.
Lo he marcado todo para poder preguntarte después de clase.
Estos se explicaron detalladamente en clase.
Debería estar en las clases que perdiste antes.
¿Qué tal esto?  ¿No te envié algunos materiales antes?
Después de leerlos, si tienes alguna duda, puedes volver a preguntarme.
Seguro.  Gracias profesor Yu.
Se está haciendo tarde.
No tengo clases más tarde.
¿Por qué no vamos a la cafetería y comemos juntos?
Bueno.
Profesor Yu.
El sindicato de estudiantes
quisiera invitarlo a dar una charla de
graduación a los estudiantes del último
año que se graduarán próximamente.
para animarlos y aclarar sus dudas.
¿Tienes tiempo?
Me gustaría hablar con usted sobre el cronograma específico y la dirección general.
Ustedes hablan primero.  Iré ahora.
Profesor Yu, ¿este también es su alumno?
No soy.
¿Entonces eres su novia?
Chen Lei, regresa primero.
Te hablaré esta tarde sobre los detalles.
Está bien, me iré ahora.
Profesor Yu, adiós.
Ella simplemente nos entendió mal.
¿Por qué no le explicaste?
¿Explica que?
Explícale que no soy tu
eso...
¿Y si ella difundiera rumores?
Ella estaba bromeando.
Y no creo que sea necesario dar ninguna explicación.
¿Qué se supone que significa eso?
Por cierto, la puerta de
mi casa está instalada.
Veré cuando tenga tiempo.
El equipo, el equipo y el
entorno de investigación
de Le'an Technology
son muy profesionales.
La precisión de la investigación supera con creces mi imaginación.
Profesor Li, ahora que comprende
la situación en
Le'an Technology,
¿Tienes alguna sugerencia?
Además, ¿existe alguna posibilidad de cooperación con su laboratorio?
Mi laboratorio está afiliado a la universidad,
Y los miembros de mi equipo son todos estudiantes.
Actualmente, estamos enfocados en la investigación académica de vanguardia.
Para ser sincero,
Si quieres que resolvamos los problemas de Le'an en el corto plazo,
está más allá de nuestras capacidades.
Tengo una sugerencia, pero no estoy seguro si debería decirla.
Profesor Li, adelante, por favor.
Si Le'an colabora con Black Horse,
entonces el llamado problema se resolverá fácilmente.
¿Cómo es eso posible?
(Zheng Shu Yi, me gustaría invitarte)
(para acompañarme a la cena benéfica de EM).
Escuché que los accionistas podrían reemplazar a Shi Yan.
¿Muy serio?
¿No está Shi Yan en problemas?
A él no le preocupa eso.
Todavía asiste a la cena benéfica de EM como de costumbre.
(Shu Yi, mucha gente asistirá a esta cena).
(Le ayudará a ampliar su red).
(Tómelo como si estuviera allí para aliviar mi ansiedad social).
(Está bien.)
(Pero podría irme temprano).
(Ningún problema.)
(Yo tampoco quiero quedarme allí por mucho tiempo).
Debes haber estado esperando durante mucho tiempo.
Acabo de llegar.
Entremos.
(Cena benéfica de EM)
¿A quién le escribes?
Nadie.  Aquí.
¿Yi Yang?
¿Por qué está con la señorita Zheng?
Shi Yan.
¿No es la exnovia de Bei Lin Shi Yan?
¿Siguen siendo amigos después de romper?
¿O volverán a estar juntos?
Yunchuang enfrenta problemas internos y externos.
Debe haber una razón por la que Shi Yan todavía asiste a esta cena.
Shi Yan, mucho tiempo sin verte.
Mucho tiempo sin verlo.
¿No es esa la hermosa periodista que estuvo con Shi Yan antes?
¿Cómo se involucró con Yi Yang?
El nuevo interés romántico y el viejo amor aparecen al mismo tiempo.
Shu Yi, ¿tienes hambre?
Vamos a comer algo.
¿Los conoces?
¿Por qué?  ¿No es de tu agrado?
Ven conmigo.
Entiendo lo que querías hacer en aquel entonces.
Bebiste demasiado rápido.
¿No dijiste eso?
¿Sería una gran pérdida si no
como ni bebo bien
durante la cena?
Tienes razón.
Beberé contigo.
Shu Yi,
honestamente,
¿Que piensas de mi?
¿No crees que
puedo ser un buen
novio ejemplar?
Creo que.
- Entonces... - No importa qué tipo de persona seas.
y que bueno eres,
No tiene nada que ver conmigo.
Tengo a alguien que me gusta.
Me gusta y es el
único al que puedo ver.
y preocuparse.
Me arrepiento de ello.
Podemos
¿Darse otra oportunidad?
No.
Cuando se trata de relaciones, una vez que se extraña, se extraña.
¿Te estás vengando de mí?
No usaré mis relaciones para venganza o sacrificio.
Lo siento, eso no fue lo que quise decir.
Pero todavía no tienes novia, ¿verdad?
En mi corazón, lo hago.
Pero ya habéis roto.
Pero nunca dije que quería romper con ella.
Si tanto te gusta, ¿por qué no estás con él?
Este es mi problema.
¿Es esa la chica que estabas mirando hace un momento?
Te importa mucho que ella esté con otra persona.
Después de que ella se fue, te volviste inquieto.
Shi Yan.
Realmente has cambiado.
Bei Lin.
Gracias por decirme
esto hoy, pero creo
que ambos deberíamos
seguir adelante.
Ahora necesito irme.
No quiero verlo.
Quiero subir y ver más paisajes.
¡Zheng Shu Yi!
¿Shi Yan?
Zheng Shu Yi, baja.
No sigas apareciendo frente a mí.
No te quiero ver.
Shu Yi, ten cuidado.
Ignoralo.
¡Zheng Shu Yi, baja rápido!
No bajaré.
¿Tengo que bajar si quieres que baje?
Eres tan feroz.  Y me ignoraste.
Yo no te quiero.
Shu Yi.
Sé buena chica, baja.
no bajare
a menos que me mimes.
Hada.
Vamos, baja despacio.
- Ven a mí, ¿vale?  - ¡Zheng Shu Yi!
Pequeña hada.
Shi Yan.
Eres un bicho raro.
Me bloqueaste en WeChat.
Te odio.
Odio que me ignores.
Odio tu cruel corazón.
Te mordere.
Shi Yan, bájala.
Te estás aprovechando de ella.
Si no puedes darle lo que quiere, aléjate de ella.
No importa lo que quiera Zheng Shu Yi,
Le daré todo si lo tengo.
Incluso si no lo tengo, encontraré la manera de dárselo.
Pero no importa lo que ella quiera,
ella sólo puede obtenerlo de mí.
No te vayas.
Shi Yan.
No te dejaré ir.
Te extraño.
Shi Yan.
Estoy aquí.
Tu no estás aquí.
Todos ellos pueden verte.
Pero no puedo verte.
Quiero verte también.
Entonces respóndeme una pregunta primero.
Zheng Shu Yi,
Tú
¿Alguna vez has sentido algo por mí?
(Buenos días. ¿Has recuperado la sobriedad?)
(¿Qué paso anoche?)
(¿Quién me envió a casa?)
(Estoy despierto. Gracias por su preocupación).
Zheng Shu Yi.
¿Con qué estás soñando despierto?
¿Cómo podría ser Shi Yan?
(Shu Yi, ¿tienes alguna recomendación de libros relacionados con las noticias?)
(Quiero leer durante las vacaciones).
(No está mal, Yue.)
(Estás aprendiendo activamente. Este es un gran progreso).
(Compilaré una lista de libros para usted más adelante).
- Toma algunas frutas.  - ¿Frutas?
Shu Yi, estas son las frutas que compró el Sr. Yi de Dark Horse.
Este bolso es específicamente para ti.
¿Señor Yi?
- Ustedes dos... - No.
No, no digas tonterías.
Gracias, Ran.
Por favor ayúdenme a compartirlos con todos.
Bien, gracias, Shu Yi.
(¡El Sr. Yi está tomando otra ola de movimientos para perseguir a Shu Yi!)
Nunca antes me di cuenta de que ella es tan buena en esto.
Shu Yi, hay una entrega urgente para ti.
Gracias.  Por favor, tráemelo.
Shu Yi, es demasiado grande.  No puedo traerlo.
(Espero poder patinar contigo).
(No hay necesidad.)
(Te devolveré la cosa).
(¿Qué pasa? ¿No te gusta?)
(¿Qué puedo hacer para hacerte feliz?)
(¿Puedes decirme qué pasó la noche de la cena?)
(Si tu quieres saber, )
(Ven a verme a City Square después del trabajo pasado mañana).
(Trae tu patineta).
(No quiero saberlo ahora).
(Es tu decision.)
(De todos modos, te estaré esperando allí).
Shu Yi, ven aquí.
¿Por qué?  ¿Hay algo mas?
Sí.
Adelante.
El señor Yi ha estado persiguiendo a la señorita Zheng recientemente.
Escuché que hoy envió algo a Financial Introduce para la señorita Zheng.
Puedes irte ahora.
Bueno.
Yu Ling, la Sra. Yi quiere verte.
Sra. Yi.
Yu Ling, realizaste entrevistas
en Yunchuang muchas
veces y cada vez dijiste
que trajiste materiales útiles.
¿Por qué este artículo principal está tan vacío?
¿Dónde están los puntos?
cual es tu punto de vista?
Reescríbelo.
Si vuelve a enviar artículos de esta calidad,
Conseguiré que alguien más lo haga.
Tomó nota, Sra. Yi.
- ¿Qué te dijo la señora Yi?  - Poco.
Acabamos de hablar de la función empresarial para repatriados en el extranjero.
Entonces, ¿qué crees que la Sra. Yi quiere decirle a Xu Yu Ling?
No sé ni me importa.
Si no puede dejar de lado el artículo sobre Yunchuang, simplemente dígalo.
¿Por qué dijiste cosas malas de mí?
¿Qué se supone que significa eso?
Primero está Shi Yan.
Luego está Yi Yang.
No es de extrañar que sus artículos hayan pasado tan bien.
Tienes a Yunchuang y las características empresariales de los repatriados en el extranjero.
Estás desperdiciando tu talento como periodista.
Xu Yu Ling, ¿puedes dejar de hacer afirmaciones infundadas?
Shu Yi tiene una perspectiva única y un estilo de escritura agudo.
Todos sus artículos fueron un éxito.
¿Necesitará difamarte a tus espaldas?
Sucedió no sólo una sino dos veces.
Qué perspectiva tan única.
Sólo ves a los entrevistados, ¿verdad?
Xu Yuling.
No admitiré cosas que no he hecho.
Sin mencionar lo ocupado que estoy y cuántos artículos no he escrito.
¿Cree que, con la experiencia
y los conocimientos de la
Sra. Yi, ella no puede ver
cómo se compilan sus artículos?
¿Cuál es el punto de ser todo charla?
Espero que no te expulsen de tu próxima función.
No escuches sus tonterías.
No ha entrevistado a Shi Yan en absoluto.
Venir.
Come más carne.
Vale, vale, ya es suficiente.
Si como tanto, ¿cómo puedo quedar bien ante la cámara?
No te quejes del exceso de carne.
Después de comer, podemos hacer ejercicio juntos esta noche.
Después de hacer ejercicio, podemos volver juntos a casa.
Entonces, ese es tu plan.
Hacer ejercicio está bien.
Pero hoy deberías volver a tu casa.
Shan Shan.
La distancia añade belleza.
(Shan Shan, ¿estás libre esta noche?)
¿Esta noche?
Estoy libre esta noche.
Comamos cangrejos de río.
Shan Shan.
¿Estás realmente libre hoy?
Escuché que Little Dark Horse te está persiguiendo recientemente.  ¿Es verdad?
¿Cómo es que incluso tú sabes sobre esto?
Piénselo, él lo persiguió directamente a Financial Introduce.
Es difícil no saberlo.
Las malas noticias viajan rápido.
¿Cómo puedes decir que son malas noticias?
¿Cómo es?
¿Sientes algo por Little Dark Horse?
Acabo de romper con Shi Yan.
Tú también lo dijiste.
Ustedes dos rompieron y él nunca vino a verlos, ¿verdad?
Debes poder amar y dejar ir.
En mi opinión, Yi Yang es bastante bueno.
Es joven, entusiasta y proactivo.
Estar con él podría darte más seguridad.
No puedes colgarte del árbol de Shi Yan para siempre, ¿verdad?
¿Árbol?
¿Lo que está mal?
Bebí demasiado la noche de la cena.
No recuerdo quién me envió a casa.
¿Crees que fue Shi Yan quien te envió a casa?
Quizás fue sólo mi imaginación.
Porque debería estar con Bei Lin en ese momento.
Pero me pareció haber olido su aroma otra vez.
¿Y qué si es él?
¿Vino a verte después?
Hay una buena opción justo frente a ti.
Deberías considerarlo seriamente.
Yi Yang es joven y prometedor.
No es inferior a Shi Yan, ¿verdad?
Los sentimientos no son una pregunta de opción múltiple.
Realmente no tengo ese tipo de sentimiento por Yi Yang.
Bien.
Si no te gusta, olvídalo.
Como tu vida amorosa no va bien,
avanza rápidamente
en tu carrera.
¿No necesitas todavía trabajar en tu revista digital?
No afectaré mi trabajo.
¿Hay algún asunto urgente?  ¿Por qué no respondes?
¿Lo que está mal?
(¿Por qué no respondiste a mi mensaje de WeChat?)
Respondí, ¿no?
(Responder con pegatinas no cuenta).
Espérame un momento.
(Te extraño.)
¿A dónde deberíamos ir ahora?  Veo que mucha gente recomienda este lugar.
Vamos a ver.
Está bien.
Ya has tenido suficiente.
Si quieres beber, bebamos otro día.
¿Tienes prisa por irte?
Hermano, mira la hora ahora.
¿No es el bar tu segundo hogar?
Todavía tengo una primera casa, una tercera casa y una cuarta casa.
Tengo que cuidar de todos ellos.
I...
Estoy enamorado, ¿vale?
Para ser honesto, todo lo que estás pasando ahora,
He pasado por todo esto antes.
Luché y sufrí, igual que tú.
Pero lo más difícil de resistir para los humanos es nuestro corazón.
Entonces, elegí dar ese primer paso.
Mirame ahora.
Siento que soy la persona más feliz del mundo todos los días.
Confía en mí.
Ve directamente hacia ella.
Deja las cosas claras y pide una respuesta.
Ella nunca volvió a contactarme.
Esa ya es una respuesta.
Este...
Hola bebé.
(¿Dónde estás?)
Estoy tomando una copa con Shi Yan.
(No bebí, solo le hago compañía. Nos iremos pronto).
¿Shi Yan?
¿Estás con Shi Yan?
Sí.
¿No me creas?  Te enviaré una foto.
Sufre un corazón roto y bebe solo.
Tengo que quedarme con él.  Tú sabes cómo es.
¿Tiene el corazón roto?
(Shu Yi es el que está realmente desconsolado, ¿de acuerdo?)
(Su rostro se ha vuelto aún más delgado.)
(Shi Yan está a tu lado, ¿verdad?)
(Luego pregúntele cuánto tiempo quiere torturar a Shu Yi).
¿Fue él o Yi Yang quien llevó a Shu Yi a casa esa noche?
(Si lo hizo pero no lo admitió, ¿qué se supone que significa eso?)
Entonces, la señorita Zheng no tiene nada que ver con Yi Yang, ¿verdad?
Espero que tenga algo que ver con Yi Yang.
Ella no siente nada por Yi Yang en absoluto.
(Dijo que últimamente ya no quiere pensar en las relaciones).
(Quiere centrarse en su carrera).
No creo que se recupere de esto hasta dentro de tres a cinco años.
Oye, tengo que colgar ahora.
Shi Yan no dirá nada.  Me vuelve loco.
Bebé te extraño.
(Nos vemos mañana.)
¿Qué diablos estás pensando?
Nunca te había visto así antes.
No lo sé.